Repository: lyimin/beautifulApp
Catalog: BeautifulApp/BeautifulApp/Class/Other/Lib/ShareSDK/Core/*.lproj/ShareSDKLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# ERROR_DESC_UNREGISTER
source: SDK has not been initialized
zh_hans: 尚未初始化SDK

# ERROR_DESC_INVALID_PARAM
source: Invalid parameter
zh_hans: 传入参数无效

# ERROR_DESC_API_NOT_SUPPORT
source: This api is not supported
zh_hans: 不支持此功能

# ERROR_DESC_UNKNOWN
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# ERROR_DESC_WEIXIN_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated WeChat SDK
zh_hans: 尚未集成微信接口

# ERROR_DESC_WEIXIN_UNKNOWN_MEDIA_TYPE
source: Unknown media type
zh_hans: 未知的消息发送类型

# ERROR_DESC_QQ_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# ERROR_DESC_QQ_NOT_INSTALLED
source: QQ is not installed
zh_hans: 尚未安装QQ

# ERROR_DESC_QQ_API_IS_NOT_SUPPORT
source: The current version does not support this api of QQ
zh_hans: 当前QQ版本不支持该功能

# ERROR_DESC_QQ_UNKNOWN_MEDIA_TYPE
source: Unknown media type
zh_hans: 未知的消息发送类型

# ERROR_DESC_UNAUTH
source: Not authorized
zh_hans: 尚未授权

# ERROR_DESC_FACEBOOK_CANCEL_ADD_FRIEND
source: Cancel Add Friend
zh_hans: 取消添加好友

# ERROR_DESC_FACEBOOK_NOT_INSTALL
source: facebook client is not installed
zh_hans: 尚未安装Facebook客户端

# ERROR_DESC_TWITTER_GET_FRIENDS_API_DEPRECATED
source: This method is deprecated, use getFriendsWithPage method instead
zh_hans: 此方法已过时，请使用getFriendsWithPage方法代替

# ERROR_DESC_WEIXIN_NOT_INSTALL
source: WeChat is not installed
zh_hans: 尚未安装微信

# ERROR_DESC_WEIXIN_API_IS_NOT_SUPPORT
source: The current version does not support this api of WeChat
zh_hans: 当前微信版本不支持该功能

# ERROR_DESC_WEIXIN_SEND_REQUEST_ERROR
source: WeChat OpenApi Request failed
zh_hans: 请求微信OpenApi失败

# ERROR_DESC_QQ_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated QQ SDK
zh_hans: 尚未集成QQ接口

# ERROR_DESC_PRINT_NOT_SUPPORT
source: The device does not allow for printing
zh_hans: 该设备不允许进行打印

# ERROR_DESC_SYS_VER_LOW_THAN
source: This feature does not support the iOS %@ following system version
zh_hans: 该功能不支持iOS %@以下系统版本

# ERROR_DESC_MAIL_NOT_SUPPORT
source: The device does not support e-mail feature or have not yet set up a mail account
zh_hans: 该设备不支持邮件分享或尚未设置邮件帐号

# ERROR_DESC_SMS_NOT_SUPPORT
source: The device does not support SMS feature
zh_hans: 该设备不支持短信分享

# ERROR_DESC_NOT_CONNECT
source: Not yet integrated the platform
zh_hans: 尚未集成该平台!

# ERROR_DESC_NO_NETWORK
source: Device is not connected to the network
zh_hans: 设备尚未连接网络!

# ERROR_DESC_QQ_NOT_SET_URL_SCHEME
source: QQ's URL Scheme has not been set
zh_hans: 尚未设置QQ的URL Scheme

# ERROR_DESC_WEIXIN_NOT_SET_URL_SCHEME
source: WeChat's URL Scheme has not been set
zh_hans: 尚未设置微信的URL Scheme

# ERROR_DESC_GOOGLE_PLUS_SEND_FAIL
source: Sharing Failed
zh_hans: 分享失败!

# ERROR_DESC_SINA_WEIBO_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated Sina Weibo SDK
zh_hans: 尚未集成新浪微博分享接口

# ERROR_DESC_SINA_WEIBO_NOT_INSTALL
source: Sina Weibo is not installed
zh_hans: 尚未安装新浪微博客户端

# ERROR_DESC_SINA_WEIBO_IS_NOT_SUPPORT
source: The current version does not support this api of Sina Weibo
zh_hans: 当前新浪微博客户端版本不支持该功能

# ERROR_DESC_SINA_WEIBO_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# ERROR_DESC_PINTEREST_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated Pinterest SDK
zh_hans: 尚未集成Pinterest

# ERROR_DESC_PINTEREST_NOT_INSTALL
source: Pinterest is not installed
zh_hans: 尚未安装Pinterest

# ERROR_DESC_PINTEREST_NOT_SET_URL_SCHEME
source: Pinterest's URL Scheme has not been set
zh_hans: 尚未配置Pinterest URL Scheme

# ERROR_DESC_DROPBOX_UPLOAD_FILE_FAIL
source: Failed to upload file
zh_hans: 上传文件失败

# ERROR_DESC_INSTAGRAM_NOT_INSTALL
source: Instagram is not installed
zh_hans: 尚未安装Instagram客户端

# ERROR_DESC_INSTAGRAM_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 发送Instagram内容失败

# ERROR_DESC_YIXIN_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated YiXin SDK
zh_hans: 尚未集成易信接口

# ERROR_DESC_YIXIN_UNKNOWN_MEDIA_TYPE
source: Unknown media type
zh_hans: 未知的消息发送类型

# ERROR_DESC_YIXIN_NOT_INSTALL
source: YiXin is not installed
zh_hans: 尚未安装易信

# ERROR_DESC_YIXIN_API_IS_NOT_SUPPORT
source: The current version does not support this api of YiXin
zh_hans: 当前易信版本不支持该功能

# ERROR_DESC_YIXIN_SEND_REQUEST_ERROR
source: YiXin OpenApi Request failed
zh_hans: 请求易信OpenApi失败

# ERROR_DESC_YIXIN_NOT_SET_URL_SCHEME
source: YiXin's URL Scheme has not been set
zh_hans: 尚未设置易信的URL Scheme

# ERROR_DESC_INVALID_PLATFORM
source: Invalid platform or the platform is not initialized!
zh_hans: 无效的平台或者尚未初始化该平台!

# ERROR_DESC_LINE_NOT_INSTALL
source: Line is not installed
zh_hans: 尚未安装Line客户端

# ERROR_DESC_LINE_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 分享Line内容失败

# ERROR_DESC_LINE_NOT_SUPPORTED_FOR_IOS7_PLUS
source: Line platforms do not support sharing pictures over the iOS7
zh_hans: Line平台暂时不支持在iOS7以上分享图片

# ERROR_CODE_LINE_INVALID_UIPASTBOARD
source: Invalid UIPasteboard object
zh_hans: 无效UIPasteboard对象

# ERROR_DESC_WHATSAPP_NOT_INSTALL
source: WhatsApp is not installed
zh_hans: 尚未安装WhatsApp客户端

# ERROR_DESC_WHATSAPP_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 分享WhatsApp内容失败

# ERROR_DESC_KAKAOTALK_NOT_INSTALL
source: KakaoTalk client is not installed
zh_hans: 尚未安装KakaoTalk客户端

# ERROR_DESC_KAKAOSTORY_NOT_INSTALL
source: KakaoStory client is not installed
zh_hans: 尚未安装KakaoStory客户端

# ERROR_CODE_SMS_SEND_ATTACHMENTS_ONLY_SUPPORTED_FOR_IOS7_PLUS
source: Only iOS 7.0 and later can the system send message with attachments
zh_hans: 只有iOS7以上系统才能发送带附件的短信

# ERROR_DESC_QQ_CLIENT_NOT_INSTALLED
source: QQ client is not installed
zh_hans: 尚未安装QQ客户端

# ERROR_DESC_WEIXIN_AUTHORIZE_ERROR
source: fail to request the access token
zh_hans: 获取 access token 失败

# ERROR_DESC_ALIPAYSOCIAL_SEND_FAIL
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# ERROR_DESC_ALIPAYSOCIAL_NOT_INTEGRATED
source: Not yet integrated APSocial SDK
zh_hans: 尚未集成支付宝分享接口

# ERROR_DESC_ALI_API_IS_NOT_SUPPORT
source: The current version does not support this api of Ali Pay
zh_hans: 当前支付宝版本不支持该功能

# ERROR_DESC_ALIPAYSOCIAL_NOT_INSTALLED
source: Ali Pay is not installed
zh_hans: 尚未安装支付宝

# ERROR_DESC_ALIPAYSOCIAL_NOT_SET_URL_SCHEME
source: Ali Pay's URL Scheme has not been set
zh_hans: 尚未设置支付宝的URL Scheme

# ERROR_DESC_ALIPAYSOCIAL_NOT_SUPPORT_MEDIA_TYPE
source: the media-type is not supportted
zh_hans: 支付宝不支持该类型媒体分享

# ERROR_DESC_NO_VALILD_PLATFORM_TO_SHARE
source: There is no valid platform to show.The reason may be that the active platform need app client to share but the iOS device do not have that app client.
zh_hans: 没有有效的分享平台可以显示。原因可能是：分享平台需要客户端才能分享，而这台iOS设备没有安装这些平台的客户端。

# ShareType_1
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# ShareType_2
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# ShareType_5
source: Douban
zh_hans: 豆瓣

# ShareType_6
source: QZone
zh_hans: QQ空间

# ShareType_7
source: Renren
zh_hans: 人人网

# ShareType_8
source: Kaixin
zh_hans: 开心网

# ShareType_9
source: Pengyou
zh_hans: 朋友网

# ShareType_12
source: Evernote
zh_hans: 印象笔记

# ShareType_18
source: Mail
zh_hans: 邮件

# ShareType_19
source: SMS
zh_hans: 短信

# ShareType_20
source: Print
zh_hans: 打印

# ShareType_21
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# ShareType_22
source: Wechat contacts
zh_hans: 微信好友

# ShareType_23
source: Wechat moments
zh_hans: 微信朋友圈

# ShareType_27
source: YouDao Notes
zh_hans: 有道云笔记

# ShareType_28
source: Soho Kan
zh_hans: 搜狐随身看

# ShareType_37
source: Wechat Favorites
zh_hans: 微信收藏

# ShareType_38
source: Yixin Contacts
zh_hans: 易信好友

# ShareType_39
source: Yixin moments
zh_hans: 易信朋友圈

# ShareType_41
source: Mingdao
zh_hans: 明道

# ShareType_50
source: Alipay
zh_hans: 支付宝好友

# ALTER_VIEW_TITLE
source: Message
zh_hans: 提示

# ALTER_VIEW_I_KNOWN_BUTTON
source: I know
zh_hans: 知道了

# MSG_SHARE_SUCCESS
source: %@ share success
zh_hans: %@分享成功!

# MSG_SHARE_FAIL
source: %@ Sharing Failed! %@
zh_hans: %@分享失败!%@

# MSG_SHARE_FAIL_2
source: Sharing Failed!
zh_hans: 分享失败!

# MSG_SENDING
source: sending...
zh_hans: 发送中...

# MSG_DEVICE_CAMERA_NOT_SUPPORT
source: The device does not support the camera feature
zh_hans: 该设备不支持拍照功能

# MSG_DEVICE_ALBUM_NOT_SUPPORT
source: The device does not support the album feature
zh_hans: 该设备不支持相册功能

# PRINT_JOB_NAME
source: Share
zh_hans: 内容分享

# WEIXIN_SESSION_NAME
source: WeChat Session
zh_hans: 微信好友

# WEIXIN_TIMELINE_NAME
source: WeChat Timeline
zh_hans: 微信朋友圈

# WEIXIN_MSG_SEND_SUCCESS
source: Send %@ Success!
zh_hans: 发送%@成功!

# WEIXIN_MSG_SEND_FAIL
source: Fail to send %@: %@
zh_hans: 发送%@失败:%@

# QQ_MSG_SEND_SUCCESS
source: QQ messages sent successfully
zh_hans: 发送QQ消息成功

# QQ_MSG_SEND_FAIL
source: Failed to send QQ:%@
zh_hans: 发送QQ消息失败:%@

# SHARE_VIEW_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SHARE_VIEW_PUBLISH_BUTTON
source: Publish
zh_hans: 发表

# SHARE_VIEW_MSG_INVALID_CONTENT
source: Please input share content
zh_hans: 请输入分享内容

# SHARE_VIEW_MSG_INVALID_CLIENTS
source: Please select the target platform
zh_hans: 请选择分享的目标平台

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_CLEAR_CONTENT_ITEM
source: Clear
zh_hans: 清空内容

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_OK_ITEM
source: OK
zh_hans: 确定

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_CANCEL_ITEM
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_REMOVE_PHOTO_ITEM
source: Delete
zh_hans: 删除照片

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_VIEW_PHOTO_ITEM
source: View
zh_hans: 观看照片

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_TAKE_PHOTO_ITEM
source: Take photo...
zh_hans: 拍照...

# SHARE_VIEW_ACTIONSHEET_SELECT_PHOTO_ITEM
source: Select photo...
zh_hans: 选取照片...

# SHARE_VIEW_AUTH_TITLE
source: Bind %@
zh_hans: 绑定%@

# SHARE_VIEW_TITLE
source: Share
zh_hans: 内容分享

# SHARE_VIEW_ONE_KEY_LIST_TITLE
source: Share to
zh_hans: 分享到

# SHARE_ACTION_SHEET_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SHARE_VIEW_TOPIC
source: Topic
zh_hans: 话题

# FRIENDS_VIEW_TITLE
source: Contact
zh_hans: 联系人

# FRIENDS_VIEW_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FRIENDS_VIEW_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search...
zh_hans: 在联系人中搜索...

# FRIENDS_VIEW_SEARCH_RESULT_SECTION_TITLE
source: Results
zh_hans: 搜索结果

# FRIENDS_VIEW_RECENT_SECTION_TITLE
source: Recent
zh_hans: 最近联系人

# ACCOUNT_VIEW_OK_BUTTON
source: OK
zh_hans: 确定

# ACCOUNT_VIEW_TIPS_SECTION_TITLE
source: Authorization fails, please re-authorization
zh_hans: 授权失效，请重新授权

# AUTH_VIEW_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AUTH_VIEW_TITLE_1
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# AUTH_VIEW_TITLE_2
source: Tencent Weibo
zh_hans: 腾讯微博

# AUTH_VIEW_TITLE_5
source: Douban
zh_hans: 豆瓣

# AUTH_VIEW_TITLE_6
source: QZone
zh_hans: QQ空间

# AUTH_VIEW_TITLE_7
source: Renren
zh_hans: 人人网

# AUTH_VIEW_TITLE_8
source: Kaixin
zh_hans: 开心网

# AUTH_VIEW_TITLE_12
source: Evernote
zh_hans: 印象笔记

# AUTH_VIEW_TITLE_27
source: YouDao Notes
zh_hans: 有道云笔记

# AUTH_VIEW_TITLE_28
source: Soho Kan
zh_hans: 搜狐随身看

# AUTH_VIEW_TITLE_41
source: Mingdao
zh_hans: 明道

# AUTH_VIEW_FOLLOW_ME
source: Follow Us
zh_hans: 关注我们的微博

# AWARD_BACK_ITEM_TITLE
source: Close
zh_hans: 关闭

# AD_SKIP_BUTTON
source: skip
zh_hans: 跳过

# Share_Recommendaiton_Title
source: Sharing Summary
zh_hans: 分享宝盒

# Share_Successfully
source: Shared successfully
zh_hans: 分享成功

# Share_Fail
source: Shared Failed
zh_hans: 分享失败

# Share_To_More_Platform
source: Share to more platforms
zh_hans: 分享到更多平台

source: They are sharing
zh_hans: 他们正在分享

# Share_Recommendation_From
source: Share to
zh_hans: 分享至

# Sharing_Summary_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

source: Return
zh_hans: 返回

# There_Are
source: You have
zh_hans: 您有

# Friend_Using_The_App
source: friends are using this app
zh_hans: 位好友正在使用这个应用

source: Views
zh_hans: 人看过

source: Just now
zh_hans: 刚刚

source: min ago
zh_hans: 分钟前

source: hour ago
zh_hans: 小时前

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# Today_News
source: Today's News
zh_hans: 今日新闻

# Load_More
source: More
zh_hans: 点击加载更多

# Type_News
source: News
zh_hans: 新闻
